les instructions de jeu : les contrôles, les conditions de victoire et de défaite, les capacités du player
Player:
	Z,Q,S,D : se déplacer en avant, à gauche, en bas et à droit
	A : Dash dans la direction sois du regard sois de la touche Z,Q,S,D
	CTRL : Permet de s'accroupir
	1: item 1
	2: item 2
	3: item 3
	Clic gauche : utilise l'item
	E: Permet d'intéragire avec différents objets (portes, pnj, ect...)

	Le but est simple survivre au plus de manches (wave) possible. Si la vie de la ville ou du joueur tombe à zéro: GameOver.
	Le joueur dois s'aider de ses items (armes, potions et tourelles) pour défendre la ville.

Vos remarques particulières : limitations, bugs connus, voies d'amélioration
	
		Les limitations
	- La courbe d'apprentissage pour le joueur est trop petite à cause d'un système de combat trop basique.
	- Les tourelles, pas assez diverse, ne permettent pas au joueur de mettre en place une vrai stratégie.
	- Durée de jeu assez courte car malgré des waves infini on arrive vite à une difficulté trop élevé.
	
		Les bugs connues:
	- On ne peut pas sauter sur autre choses que le ground (terrain).
	- Les tourrelles peuvent être posé l'une sur l'autre et on du mal à toucher un ennemies proche d'eux.
	- Il arrive que les balles passent à travers un ennemie sans le toucher.	

		La principale amélioration serais probablement d'ajouter plus d'ennemies, d'armes et de tourelles pour ajouter de la diversité.
	On aurait aussi aimé pouvoir passer plus de temps sur les décorts et rendre l'environnement plus vivant ainsi qu'ajouter de l'exploration.
	Pour le reste les idées de manque pas ( quêtes, amélioration de ville, sauvegarde, multijoueur...) seulement avec le temps d'ont nous disposons nous
	pensons avoir réussie à réaliser un prototype convaincant facilement extensible.


Qui a fait quoi sur le projet ?
	
	Player Mouvement, Environnement, Ville, UI & Menus, Ennemies, Waves, Système d'intéraction : Idriss
	Armes, PNJ : Amalaric
	Tourelles : Mickael


L’origine des assets (modèles 3D, textures, sprites, animations, images, sons, musiques, etc) non fabriqués par vous-mêmes. Pour chaque asset, ou groupe d’assets :

o   URL du site d’origine de(s) l’asset(s)

o   Gratuit / payant ?

o   Quelle licence d’utilisation ?

- Pièce de monnaie pour l'UI: "https://www.flaticon.com/fr/icones-gratuites/piece-de-monnaie", Gratuite avec Mention du Graphiste.
- Ville, Arbres et Textures: "https://assetstore.unity.com/packages/3d/environments/fantasy/free-slavic-medieval-environment-town-interior-and-exterior-167010#publisher" 
- Herbes et fleurs: "https://assetstore.unity.com/packages/2d/textures-materials/nature/grass-and-flowers-pack-1-17100"